# Sanso Nakamura – moremoremore

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.61] もっともっと もっともっとしりたい
[00:07.41] もっともっと もっともっとしりたい
[00:12.34] もっともっと もっともっとしりたい
[00:17.16] もっともっと もっともっとしりたい
[00:25.66] 
[00:23.32] （ねえねえ）
[00:24.12] 隠した傷跡 見つけてね
[00:27.73] でもさ わかんないかもね わかんないかもね
[00:33.62] さっきから頭の中 占領する
[00:37.67] （どれどれ）
[00:38.52] いけない いけないことばかり
[00:40.93] いけない いけないことばかり
[00:47.93] 
[00:43.33] あーそういや昨日のことは全部忘れてね
[00:46.98] べつに きみじゃなくても平気だってなってさ
[00:50.15] すやすや今日もベッド 夢見るの
[00:52.89] あー勘違いさせちゃうような態度 ごめんね
[00:56.94] 可愛い可愛いあたしが悪いの
[00:59.69] ほらもう 顔上げていいよ だからさ
[01:08.19] 
[01:04.27] だれかがつくったるーるに
[01:06.48] てとてをあわせたりしない
[01:08.88] のぞまなくたっていいの みつめるほど透けてく
[01:19.88] 
[01:14.40] だれもがえらぶせかいに
[01:16.03] やすやすあたまをさげたりしない
[01:18.67] ひみつとひみつがつなぐ
[01:20.86] ひみつとひみつ つなげよう
[01:27.36] 
[01:24.06] もっともっと もっともっとしりたい
[01:26.71] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[01:28.94] もっともっと もっともっとしりたい
[01:31.02] もっともっと しりたい しりたい
[01:39.02] 
[01:33.77] もっともっと もっともっとしりたい
[01:36.11] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[01:38.55] もっともっと もっともっとしりたい
[01:41.08] もっともっと しりたい しりたい しりたい
[01:44.73] しりたい しりたい
[01:49.23] 
[02:01.79] （ねえねえ）
[02:02.55] 昔々なんて聞き飽きたのよ
[02:07.46] 嫌いになりそう 嫌いになりそう
[02:12.21] 消えない痛み 増してく 毎秒ごと
[02:16.88] いけない いけないことのせい
[02:19.37] いけない いけないことのせい
[02:26.37] 
[02:21.80] アイワナビー 届かないことばかり
[02:24.42] 求めちゃうのに理由なんて必要なの？
[02:27.91] それこそなんか矛盾してるみたい
[02:35.41] 
[02:31.22] もういらない ポイしちゃいます
[02:33.70] 今なら神様にだってなれそう
[02:36.06] 誰にも言えない内緒話をしようよ
[02:43.56] 
[02:42.52] だれかがうらやむせかいに
[02:44.93] みりょくなんて感じれない
[02:47.15] あたしがえらびたいの 惹きつけたいすべてを
[02:57.65] 
[02:52.50] だれもがしあわせなんて
[02:54.41] ないないありえない理想像
[02:56.84] ふたりでひみつをつなご
[02:59.20] ひみつとひみつ つなげよう
[03:05.70] 
[03:02.54] もっともっと もっともっとしりたい
[03:04.92] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[03:07.37] もっともっと もっともっとしりたい
[03:09.81] もっともっと しりたい しりたい
[03:17.81] 
[03:12.03] もっともっと もっともっとしりたい
[03:14.72] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[03:17.13] もっともっと もっともっとしりたい
[03:19.21] もっともっと しりたい しりたい しりたい
[03:23.34] しりたい しりたい
[03:27.84] 
[03:42.38] だれかがつくったるーるに
[03:44.90] てとてをあわせたりしない
[03:47.18] のぞまなくたっていいの みつめるほど透けてく
[03:58.18] 
[03:52.38] だれもがえらぶせかいに
[03:54.45] やすやすあたまをさげたりしない
[03:56.94] ひみつとひみつがつなぐ
[03:59.39] ひみつとひみつ つなげよう
[04:05.89] 
[04:02.64] もっともっと もっともっとしりたい
[04:05.01] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[04:07.49] もっともっと もっともっとしりたい
[04:09.85] もっともっと しりたい しりたい
[04:17.85] 
[04:12.32] もっともっと もっともっとしりたい
[04:14.62] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[04:17.04] もっともっと もっともっとしりたい
[04:19.48] もっともっと しりたい しりたい しりたい
[04:29.98] 
[04:21.94] もっともっと もっともっとしりたい
[04:24.18] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[04:26.54] もっともっと もっともっとしりたい
[04:28.94] もっともっと しりたい しりたい
[04:36.94] 
[04:31.39] もっともっと もっともっとしりたい
[04:33.89] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[04:36.25] もっともっと もっともっとしりたい
[04:38.74] もっともっと しりたい しりたい しりたい
[04:49.24] 
[04:40.91] もっともっと もっともっとしりたい
[04:43.34] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[04:45.76] もっともっと もっともっとしりたい
[04:48.25] もっともっと しりたい しりたい
[04:56.25] 
[04:50.55] もっともっと もっともっとしりたい
[04:53.00] もっともっと もっとぜんぶしりたい
[04:55.36] もっともっと もっともっとしりたい
[04:57.80] もっともっと しりたい しりたい しりたい
```